1971: Astronautas da Apollo 14 terminam missão na Lua e viajam para a Terra  ': 'Os astronautas da missão Apollo 14 encerraram neste sábado (6) a mais prolongada excursão humana na superfície da Lua.Eles realizaram experiências científicas em colinas do satélite natural, recolheram rochas, mas não conseguiram subir em uma das crateras.Agora, estão voltando para a Terra. O módulo lunar se acoplou à nave-mãe sem dificuldades, diferentemente do que ocorreu na ida.Os astronautas Alan Shepard Jr. e Edgar Mitchell, que estavam no módulo, passaram por um túnel para chegar à nave de comando, onde estava o terceiro integrante da missão, Stuart Roosa.      Primeira Página da Folha de 7 de fevereiro de 1971             - Reprodução