1971: Ingleses propõem que Nobel da Paz seja entregue aos irmãos Villas Bôas  ': 'Os 28 anos de trabalhos dedicados aos índios poderão dar aos irmãos Orlando e Claudio Villas Bôas o Prêmio Nobel da Paz deste ano. A indicação dos nomes dos sertanistas brasileiros foi feita pela Fundação dos Povos Primitivos, com sede em Londres.Durante esses anos, os irmãos enfrentaram muitos perigos nas matas para tentar garantir aos índios o direito de evoluir naturalmente, mantendo a cultura, costumes e tradições.Orlando disse estar honrado com a indicação. “O que se pretende é prestigiar alguém que simbolize o movimento humanístico de assistência aos índios”, declarou.      Primeira Página da Folha de 14 de fevereiro de 1971             - Reprodução