
1971: Astronautas vão voltar a viajar para a Lua depois do drama da Apollo 13  ': 'Os preparativos para o lançamento da nave espacial Apollo 14 para a Lua, marcado para este domingo (31), prosseguiram rigorosamente dentro do programa.Os astronautas Alan Shepard Jr., Stuart Roosa e Edgar Mitchell partirão às 17h23 de Cabo Kennedy, na Flórida (EUA), para explorar a região de ""Fra Mauro"" da Lua. Esse ponto também tinha sido escolhido para o pouso do malogrado voo da Apollo 13 no ano passado.Durante aquela missão, houve uma explosão na nave. Os astronautas James Lovell, Fred Haise e John Swigert conseguiram com dificuldade voltar para a Terra.      Primeira Página da Folha de 31 janeiro de 1971             - Reprodução"