1971: Astronautas da Apollo 14 chegam à Terra e terminam missão com êxito  ': 'Com sucesso total, encerrou-se às 18h05 (horário de Brasília) desta terça-feira (9) a missão da Apollo 14, que foi a mais demorada e mais importante exploração da Lua pelo homem até hoje. Conforme estava estabelecido, os astronautas pousaram no oceano Pacífico a apenas oito quilômetros do navio de resgate. Alan Shepard Jr., Stuart Roosa e Edgar Mitchell foram resgatados por dois helicópteros e, em seguida, iniciaram uma quarentena, para evitar qualquer possível contaminação.Na Nasa, ao se falar de novas missões, há opiniões divergentes sobre o limite para a atividade do homem na Lua.      Primeira Página da Folha de 10  de fevereiro de 1971             - Reprodução'