{'1971: Chuvas provocam 22 mortes em São Paulo, no ABC e na Baixada Santista': ' As chuvas que durante dois dias caíram no estado de São Paulo provocaram 22 mortes na capital, na região do ABC e na Baixada Santista. Na cidade de São Paulo, a Companhia de Gás, cuja rede foi intensamente afetada pelas águas, informou que a distribuição de gás deverá ser normalizada até as 12 deste sábado (27). A Companhia Telefônica, porém, só poderá iniciar o conserto de 5.000 telefones emudecidos quando as águas baixarem nas galerias inundadas. A Guanabara também sofreu com as chuvas. Extraoficialmente, já fala-se em 30 mortos. No estado do Rio de Janeiro, o número seria de 50.  27 de fevereiro de 1971 '}