"1971: Dom Paulo Evaristo Arns sofre acidente automobilístico em SC': ' O arcebispo de São Paulo, dom Paulo Evaristo Arns, teve fratura exposta no tornozelo e escoriações na cabeça, ao sofrer um acidente automobilístico, em Santa Catarina, nesta sexta-feira (14). Segundo os médicos, seu estado de saúde é bom. O carro, que era dirigido pelo irmão marista Antonio Poeing, capotou na rodovia BR-101 após tentar desviar de uma pedra na pista. A mãe de dom Paulo, Helena, e as irmãs dele Zilda e Ida também estavam no automóvel.Eles iam para Forquilhinha, terra natal do arcebispo, para assistir a uma cerimônia religiosa. 15 de maio de 1971"