{'1971: Petrobras intensifica pesquisas no mar e contrata 2 navios-sonda': ' A Petrobras contratou dois navios-sonda, um vai operar no litoral norte do Paraná e outro atuará em Sergipe. O consumo brasileiro de petróleo é atualmente de 500 mil barris por dia, dos quais 170 mil são extraídos no país. O restante é importado. Os técnicos aguardam notícias mais concretas sobre a capacidade de produção do campo de Caioba, descoberto a 12 quilômetros de Aracaju (SE) pela plataforma de fabricação nacional “Petrobras-1”. Mas o clima é de euforia com o primeiro poço perfurado.O navio-sonda que agora foi contratado para Sergipe vai operar nos campos de Dourado e de Guaricema.  13 de fevereiro de 1971 '}