{'1971: Campeonato Nacional de Futebol vai substituir o velho Robertão': ' A CBD (Confederação Brasileira de Desportos) aprovou nesta quarta-feira (4) as diretrizes para a realização do Campeonato Nacional de Futebol Profissional. Com isso, o Torneio Roberto Gomes Pedrosa, o Robertão, não será mais disputado. O Campeonato Nacional está previsto para começar a partir de agosto, com 20 clubes (dos estados de São Paulo, Guanabara, Minas Gerais, Rio Grande do Sul, Pernambuco, Bahia, Paraná e Ceará).Para estabelecer as bases da nova competição, a confederação considerou as cidades em que todas as partidas serão disputadas levando em conta os estádios. 5 de fevereiro de 1971 '}