{'1971: Brasil lidera batalha para evitar que preço do café continue em queda': ' O Brasil abre nesta segunda-feira (8) a grande batalha para impedir que os preços do café no mercado internacional continuem a sofrer uma baixa desastrosa. Em Londres, o presidente do Instituto Brasileiro do Café, Mario Penteado de Faria e Silva, reunirá os principais produtores de café da América Latina para novamente procurar uma frente comum diante das exigências dos países consumidores, liderados pelos Estados Unidos. Para tentar estimular um nível melhor de preços, o Brasil pedirá que sejam reduzidas as cotas de exportação fixadas pelo Acordo Internacional do Café.  8 de fevereiro de 1971 '}