{'1971: Após soltar tenente, Nixon estudará condenação por massacre de My Lai': ' Depois de ter mandado soltar o tenente William Calley (condenado à prisão perpétua pela Corte Marcial pelo assassinato de 22 civis em My Lai, no Vietnã do Sul), o presidente dos Estados Unidos, Richard Nixon, “revisará pessoalmente o caso”, informou a Casa Branca. Conforme o divulgado, essa revisão será feita “antes que a sentença seja acolhida em qualquer etapa de seu processo de apelação”. O Exército, por sua vez, rompeu o silêncio sobre a condenação e publicou um documento no qual afirma que tinha o dever de investigar a matança em My Lai.William Calley está em liberdade vigiada. 4 de abril de 1971 '}