{'1970: Fraude faz Faculdade da Santa Casa de São Paulo anular o vestibular': ' Com a descoberta da venda de provas e consequente quebra do sigilo das questões, a Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de Misericórdia, em São Paulo, anulou os dois exames do vestibular, feitos na semana passada, e cancelou o último, que seria realizado no domingo (20). Um funcionário da faculdade confessou, no Deops (Departamento Estadual de Ordem Política e Social de São Paulo), a sua participação no caso. Estudantes suspeitos de terem oferecido dinheiro em troca das questões também estavam sendo interrogados.Estão inscritos no vestibular 2.800 candidatos para disputar 100 vagas. 21 de dezembro de 1970 '}