{"1971: Se o sistema falhar, astronautas podem fazer 'passeio' pelo espaço": ' Os astronautas da Apollo 14 poderão passar do módulo lunar para a nave de comando "caminhando" pelo espaço, na hipótese de o sistema de acoplamento falhar no momento de iniciar a viagem de volta para a Terra. Essa alternativa foi aventada após o mecanismo ter apresentado dificuldade para fazer a junção na ida. O diretor do programa de voos espaciais, Jim McDivitt, diz que os astronautas dispõem de equipamento de socorro, com oxigênio, "cordão umbilical" e outros artefatos, o que possibilita um "passeio" espacial entre as naves. O pouso na Lua está previsto para ocorrer na sexta-feira (5). 3 de fevereiro de 1971 '}